❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
1970, ටෝකියෝ, ජපානය
හෙට ෆුකුඕකා වලට පළවෙනි ගුවන් ගමන යන්න.
ඔබ එහි යන විට, යමෙකු ඔබ එනතුරු බලා සිටිනු ඇත.
ඒ කවුද?
මට ඔයාව ඉකෙඩා යුජි හමුවිලා මේ බෑග් එක දෙන්න ඕන.
ඉකේඩා යූජි?
ඔබේ ව්‍යාපාරික සහකරු.
ඉකේඩා කෙරෙහි ඔබට ඇති ආදරය නැති වූ මොහොතේ,
ගනුදෙනුව ඉවරයි.
ව්‍යාපාරිකයෙක්
මගේ නම මට්සුඩා කෙන්ජි,
ෆුකුඕකා වෙත රැකියා චාරිකාවක යෙදෙන ව්‍යාපාරිකයෙක්.
මගේ රාජකාරිය මේ බෑගය ආරක්ෂිතව ඉකෙඩා යුජිට භාර දීමයි.
හේයි, ඔයාට සනීප නැද්ද?
ඔයාට පියාඹන්න බයද?
- මට බය නෑ. - හ්ම්?
මේ මගේ පළමු වතාව.
හැමෝටම පළවෙනි වතාවට ගුවන් ගමනක් යනකොට එහෙම දැනෙනවා.
ගුවන්ගත වීමේදී, ඔබේ කන් ටිකක් පැලෙන්නට පුළුවන.
ඔබ චුයින්ගම් හපන විට එය උපකාරී වේ.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට හොඳයි.
සුභ උදෑසනක්, නෝනාවරුනි මහත්වරුනි. මෙම ගුවන් ගමන සැලසුම් කර ඇත...
ජපන් එයාර්වේස් 351 ගුවන් ගත වීමට අවසර ලබා දී ඇත.
ධාවන පථය 33.
ස්ථාවර කර ඇත.
…සහ ෆුකුඕකා ඉටසුකේ ගුවන්තොටුපළට පැමිණේ
පෙ.ව. 8:50 ට පමණ
අපි ඉක්මනින්ම පිටත් වෙනවා.
කරුණාකර අසුන්ගෙන ඔබේ ආසන පටිය සවි කරගන්න.
ගුවන්ගත කිරීමේ තෙරපුම සකසන්න.
තෙරපුම් කට්ටලය.
චෙක් පත.
ජපන් එයාර්වේස් 351, හනේඩා පිටත්වීම.
ටෝකියෝ පාලනය 134.1 අමතන්න.
සුබ දිනක්.
ෂුවර්.
ඔබ බීමට යමකට කැමති ද?
-කෝලා, කරුණාකරලා. -ඇත්තෙන්ම.
-හරි හරි. -ස්තූතියි.
ඔහ්, සමාවෙන්න.
ඔබ බීමට යමකට කැමති ද?
සුභ උදෑසනක්.
කවුරුත් හෙල්ලෙන්න එපා!
හෙල්ලෙන්න එපා!
යන්න!
හෙල්ලෙන්න එපා, නැත්නම් ඔයා මැරිලා!
හෙල්ලෙන්න එපා!
මැයි දිනය, මැයි දිනය, පැහැර ගැනීම, පැහැර ගැනීම.
-මේ ජපන් එයාර්... -නවත්තන්න.
අපි කොමියුනිස්ට් සංගමයේ විප්ලවවාදී හමුදාව.
කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා! කරුණාකරලා!
කට වහගෙන ඔළුව පහත් කරගෙන ඉන්න!
හිස පහතට!
අපි උතුරු කොරියාවට යනවා.
-කට වහගන්න! -හේයි!
අම්මා.
අපි මැරෙයිද?
කට වහපන්!
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයායි ඔයාගේ අම්මයි මෙතනින් ආරක්ෂිතව යන්න පුළුවන්.
කට වහපන්!
ජපන් එයාර්වේස් ගුවන් යානය 351,
ටෝකියෝ හනෙඩා ගුවන්තොටුපළෙන් ෆුකුඕකා බලා පිටත් වූ ජපන් ගුවන් යානයක්
මගීන් සහ කාර්ය මණ්ඩලය 138 දෙනෙකු සමඟ ගුවන් යානයක් ගුවනේදී පැහැර ගන්නා ලදී.
පැහැරගත් අය වූයේ විප්ලවවාදී හමුදාවයි,
ජපන් කොමියුනිස්ට් සංගමයේ රැඩිකල් වාමාංශික ශාඛාවක්,
ඔවුන් තමන්ව "විප්ලවවාදී යුද්ධය සඳහා හමුදාව" ලෙස හඳුන්වා ගනී.
උතුරු කොරියාවේ හමුදා පුහුණුවෙන් පසු ඔවුන් නැවත ජපානයට පැමිණියා.
සහ විප්ලවීය යුද්ධයක් දියත් කිරීමේ අරමුණින් සිවිල් ගුවන් යානයක් පැහැර ගත්තේය.
ඔළුව පහතට! පහළට!
ප්‍රවාහන අමාත්‍යාංශය, ජපානය
හදිසි වාර්තාව, ගුවන් යානා පැහැරගැනීම්
අපි තත්වය තක්සේරු කරනවා,
-ඒත් ඒක තාම පැහැදිලි නෑ. -කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
-හේයි! කවුරුත් ෆෝන් එක ගන්නෙ නෑ! - ෆෝන් එක ගන්න එපා!
හේයි, නවත්තන්න! නවත්තන්න!
කපිතාන්වරයාගේ ආපදා සංඥාවෙන් පසු අපගේ සියලු සම්බන්ධතා නැති විය.
මම දකියි.
ප්‍රවාහන අමාත්‍ය මොරියමා යෝෂිරෝ
ඉතින්, අපි දැන් කුමක් කළ යුතු යැයි ඔබ සිතන්නේද?
ප්‍රවාහන උප අමාත්‍ය නට්සුමේ ජුන්ජි
අපි මුලින්ම මේ ගැන කැබිනට් මණ්ඩලයට වාර්තා කළ යුතුයි.
හරි.
එහෙනම් අපි වහාම වාර්තාවක් කෙටුම්පත් කරමු.
විප්ලවවාදී හමුදාව තුවක්කු සහ පිහි රාශියක් රැගෙන ගුවන් යානයට ගොඩ විය.
කිසිම කරදරයකින් තොරව.
ඊට කලින්, අපි මුලින්ම පොලිසියට දැනුම් දුන්නොත් කොහොමද සර්?
ඒකත් හොඳ කරුණක්.
නමුත් අපි මුලින්ම කාට කතා කළ යුතුද කියලා මට විශ්වාස නැහැ, ටෝකියෝ පොලිසියටද නැත්නම් ෆුකුඕකා පොලිසියටද...
ඒ කාලේ, ගොඩබෑමට පෙර ආරක්ෂක පරීක්ෂාවන් තිබුණේ නැහැ.
පැහැරගැනීම් සඳහා අත්පොතක්?
මුලින්ම අපිට පූර්වාදර්ශය පරීක්ෂා කරන්න වෙයි නේද?
එවැනි දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
හොඳයි, වාර්තාව බොහෝ විට ආමන්ත්‍රණය කළ යුතුයි.
අගමැතිතුමාට නේද?
ඒක අපි පරීක්ෂා කර බැලිය යුතු තවත් දෙයක්.
හොඳ කරුණක්.
නමුත්…
ඇත්තටම පැහැරගැනීමක් සිදුවෙලා කියලා අපිට විශ්වාසද?
ඔව් සර්. ඒක තහවුරු වුණා.
ඔළුව පහත් කරගෙන ඉන්න!
අත තියන්න, එතකොට ඉවරයි!
කැළඹිලි ස්වභාවය.
අපිට කුටියකට යන්න පුළුවන්!
-අපි ගමන් මාර්ගය වෙනස් කළ යුතුද? -ඔයා මොකද කරන්නේ?
කාලගුණය නරක අතට හැරෙනවා, ගුවන් යානය අස්ථාවරයි.
අපි ඉක්මනින් ක්‍රියා නොකළහොත්, අපට හදිසි ගොඩබෑමක් කිරීමට සිදුවිය හැකිය.
එහෙනම් යමක් කරන්න!
පැහැරගැනීමක් සහ කැළඹීමක්.
මුළු අවුල් සහගත තත්ත්වය මධ්‍යයේ, එකම සහනය වූයේ
කපිතාන් හොන්ඩා කුනිහිකෝ ප්‍රවීණ ගුවන් නියමුවෙකි.
ගුවන් ගමන් පැය 10,000 කට වඩා.
ගුවන් යානය ස්ථාවර වී ඇත.
මෙය අභ්‍යන්තර ගුවන් ගමනක් වීමට නියමිතව තිබුණි.
අපිට ප්යොංයැං දක්වාම යන්න බෑ.
තවත් ඉන්ධන නැත්නම්, අපි ඉවර වෙලා අතරමගදී හැප්පෙන්න යනවා.
ඔව්, කැප්ටන් හරි.
දැනට, අපි සැලසුම් කළ පරිදි ඉටසුකේ ගුවන් තොටුපළට ගොඩ බසින්නේ නැත්තේ ඇයි?
එතන ඉන්ධන පිරවීමට ඉල්ලන්නද?
එයාලා ඉටසුකේ වලටද යන්නේ?
ඔව් සර්.
මම හිතුවේ එයාලා උතුරු කොරියාවට යනවා කියලා.
ඔවුන් ඉටසුකේ වෙත පියාසර කරන්නේ ඇයි?
ආහ්. ඇත්තටම ඇයි?
හොඳයි, අපි පියවර ගත යුතුයි.
මොන වගේ පියවරද?
මම අදහස් කළේ…
-ඒහ්? -කැප්ටන් අදහස් කළ ආකාරයටම,
යානය එහි මුල් ගමනාන්තය වන ඉටසුකේ ගුවන්තොටුපළට ආරක්ෂිතව ගොඩ බැස්සේය.
ඉටාසුකේ ගුවන්තොටුපළ, ෆුකුඕකා, ජපානය
මොහොතකට, එය මගීන්ට යම් ආකාරයක බලාපොරොත්තුවක් ලබා දුන්නේය.
මේ බියකරු සිහිනය ඉක්මනින් අවසන් විය හැකි බව.
මේ අවස්ථාවේදී, කිසිවක් තහවුරු කර නොමැත.
අහ්, දැනට, අපේ ප්‍රමුඛතාවය මගීන්ගේ ආරක්ෂාවයි.
යානයේ කොල්ලකරුවන් කී දෙනෙක් සිටීද?
මගීන් කිසිවෙකු මිය ගොස් හෝ තුවාල ලබා තිබේද?
අවසාන සන්නිවේදනය කවදාද?
කොල්ලකරුවන් ආයුධ සන්නද්ධද?
-ඒගොල්ලන්ට කවුරුහරි සහයෝගය දෙනවා කියන්නේ ඇත්තද? -සියලුම මගීන්ට හානියක් වෙලා නැද්ද?
මම කිව්වා වගේ,
දැන් අපගේ ප්‍රමුඛතාවය මගීන්ගේ ආරක්ෂාවයි.
අපිට ඔයාව ඕන.
ටැංකි පිරවීමට,
ධාවන පථය පිරිසිදු කර, දැන්ම අපට ගුවන් ගමන් ප්‍රස්ථාර ගෙනෙන්න.
අපිට ඕන දේ ඔයා අපිට නොදුන්නොත්,
අපි මගීන් එකින් එක මරන්න පටන් ගනිමු!
ටැංකි පිරවීමට කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
ඇත්තටම, ඔවුන් ප්යොංයැං වෙත යාමට උත්සාහ කරනවා නම්,
යානයේ ඇති ඉන්ධන ප්‍රමාණවත් විය යුතුය.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? ඒක නෙවෙයි කාරණය.
අපට සාකච්ඡා කිරීමට අවශ්‍ය නම්, අපි හැකි තරම් කාලයක් මිලදී ගත යුතුයි.
කරුණාකරලා වෙඩි තියන්න එපා.
මම ඔයා ඉල්ලපු ගුවන් ගමන් ප්‍රස්ථාර ගෙනාවා.
මෙන්න ඒගොල්ලො.
යන්න!
ඒකට සාප වේවා.
ඔයා හිතන්නේ අපි මෝඩයෝ කියලද?
නැහැ. වැඩි වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ, ඒ නිසා අපිට ඒවා කඩිමුඩියේ සූදානම් කරන්න සිද්ධ වුණා.
ඉන්ධන ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි දැන් ඒ සඳහා කටයුතු කරමින් සිටිමු. ඔබට අපට තව ටිකක් කාලය ලබා දිය හැකි නම්...
සෑම පැයකටම එක් මගියෙක්.
ඔබ අපගේ ඉල්ලීම් නොසලකා හැරියහොත්,
අපි ඔවුන්ව මරමු.
යන්න.
යන්න!
ඔව් සර්.
හේයි, මුලින්ම එකක් එළියට අදින්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ? යමඩා මහත්තයාගේ නියෝග නැතුව නෙවෙයි.
දෙවන අණදෙන නිලධාරියා අවසර දුන්නේය.
අනවශ්‍ය ලේ වැගිරීම් වළක්වා ගැනීමට අපි එකඟ වුණා!
මගීන් කලබල වීමට පටන් ගත්තොත්, ඔවුන්ව පාලනය කිරීම දුෂ්කර වනු ඇත.
ඒ වගේ දෙයක් තමයි
ඔයා වගේ දුර්වල, විශ්වවිද්‍යාල උපාධිධාරීන් විතරයි කරදර වෙන්නේ.
ඔයා මොකටද හිටගෙන ඉන්නෙ?
හේයි, ඔයා. මෙහෙ එන්න.
-නෑ, ඉන්න! කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා! -එන්න!
යමගතා!
කවුරුහරි මට උදව් කරන්න!
කට වහපන්!
ඔයා එයාගේ තැන මැරෙන්නද හදන්නේ?
ටකාෂි, ඒක කරන්න!
කරන්න!
ඔයා කවුද යකෝ?
සාකච්ඡා අවසන් වන තුරු ඔබ ප්‍රාණ ඇපකරුවන්ට ප්‍රවේශමෙන් සැලකිය යුතුයි.
මොකද එයාලගේ ජීවිත ඔයාගෙ ජීවිත එක්ක බැඳිලා තියෙන නිසා.
ඔයා කවුද? ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
ඔයාගේ නායකයාට කියන්න මට එයා එක්ක වචනයක් කතා කරන්න ඕන කියලා.
ඔයා හිතනවද අපිට උදව් කරන්න පුළුවන් කියලා?
කොහොමද හරියටම?
පළමුව, කාන්තාවන්, ළමයින් සහ වැඩිහිටියන්ට යන්න දෙන්න.
අපි එසේ කළ යුත්තේ ඇයි?
ඔයාට ඕන විප්ලවයක් නේද?
ඔබ දන්නා පරිදි, මහජන සහයෝගයක් නොමැති විප්ලවයක් අසාර්ථක වීමට ඉඩ තිබේ.
නමුත් කාන්තාවන් සහ ළමයින් නිදහස් කරන ත්‍රස්තවාදීන්ට ප්‍රසාදය ලැබේ
මහජනතාව සහ මාධ්‍ය සමඟ.
ඔබ පළමු පියවර තැබුවහොත්, සියලු විවේචන රජය මතට වැටේ.
ඊට පස්සේ, ඔයා මොනවා කළත්, දොස් කියන්නේ ආණ්ඩුවට.
අවසානයේදී, ඔවුන්ට ඔබට පියාසර කිරීමට ඉඩ දීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත.
ඒ වගේම ඔබට තවමත් ප්‍රාණ ඇපකරුවන් සියයකට වඩා සිටිනු ඇත.
නරක ගනුදෙනුවක් නෙවෙයි නේද?
එතකොට මොකක්ද?
ඔබ ප්යොංයැං වෙත ළඟා වූ පසු,
ඉතිරි මගීන් සහ කාර්ය මණ්ඩලය නැවත ගුවන් යානයට දමන්න.
ඒ වගේම ඔවුන්ව ජපානයට ගෙදර යවන්න.
එතකොට මාධ්‍ය ඔබව පැහැරගන්නන් කියලා කියන්නේ නැහැ.
ඔවුන් ඔබව නිර්භීත මෙහෙයුමක් කළ වීරයන් ලෙස පින්තාරු කරනු ඇත.
හොඳයි, බොහෝ විට.
අපිට ගුවන් යානය ආපසු යවන්න බැහැ.
අපි උතුරු කොරියාවට යම් ආකාරයක ඉඟියක් කළ යුතුයි,
නැත්නම් උන් අපිව ඇතුලට ගන්නේ නෑ.
මට ඒක ලබා දෙන්න පුළුවන්.
ඒ…
යමඩා මහතා.
මම ඔයාට කිව්වා.
මට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන්.
අවස්ථාවක් අරගෙන මාව විශ්වාස කරන්න.
මම කියන විදියට කරන්න, එතකොට කාටවත් කරදරයක් වෙන්නේ නැතුව ඔයාට ඕන දේ ලැබෙයි.
ඒක ඇරෙනවා!
අන්තිමේදී, ඔවුන් මා කී දේ කර මගීන් 23 දෙනෙකුට යන්න දුන්නා.
කාන්තාවන්, දරුවන් සහ වැඩිහිටියන්.
මගේ බෑගයේ තිබුණු මෙත් මත්ද්‍රව්‍යය පාරේ යෙන් මිලියන 90කට ආසන්න වටිනාකමක් තිබුණා,
සහ ප්යොංයැංහි විශාල පහරවල් ඇති බවට ජපානය පුරා කටකතාවක් පැතිර ගියේය
දේවල් වලට පිස්සු වැටිලා හිටියා.
මේ අවජාතකයන්ට මම උන්ගේ ඔඩොක්කුවට වැටුණු ජැක්පොට් එකක් වගේ.
ඔවුන් මුළු මගීන් 23 දෙනෙකු නිදහස් කර තිබෙනවා.
කාන්තාවන්, දරුවන් සහ වැඩිහිටියන්.
ඇත්තටම එයාලට යන්න දුන්නද?
ඔව් සර්.
නමුත්…
අපි ඉන්ධන සපයා වහාම ධාවන පථය පිරිසිදු නොකළහොත් ඔවුන් කියනවා,
ඔවුන් ඉතිරි මගීන් මරා දමනු ඇත.
-මොකක්ද? - උන්ව මරන්නද?
-අපි මොකක්ද කරන්න යන්නේ? -මේක ප්‍රශ්නයක්.
මේක නරකයි.
දැනට, ඔවුන්ට අවශ්‍ය දේ දෙන්න.
මගීන්ගේ ආරක්ෂාව අපගේ ප්‍රමුඛතාවයයි.
අපි මොකද කරන්නේ?
ඔවුන් පසුපසට ඇදෙනවා! ප්‍රහාරක ජෙට් යානා ගමන් කරනවා!
එයාලා අපිට යන්න දෙනවා.
අපි ප්යොංයැං වලට යනවා!
ඔවුන් අපිව පෝෂණය කරනවා!
අපි උතුරු කොරියාවට යමු!
ඔයා අපිට උදව් කරන්නේ ඇයි?
දේවල් නිහඬව හසුරුවා ගැනීම වඩා හොඳය.
ගොඩක් ශබ්ද කිරීමෙන් කිසිම හොඳක් ලැබෙන්නේ නැහැ නේද?
ඔයා කව්ද?
ඔයාට බැලිය හැකි පරිදි,
මම ව්‍යාපාරිකයෙක් විතරයි.
ව්‍යාපාරිකයෙක් කිව්වම...
ඔයා අදහස් කළේ මේ වගේ ව්‍යාපාරයක් ගැනද?
ඒක තමයි හොඳම සල්ලිකාරයා.
එය එහි අවදානම් සමඟ එන නමුත්.
ඔයා යකුසා එක්කද?
නැත.
ඔවුන් ව්‍යාපාරික හවුල්කරුවන් වගේ.
ඒ වගේ දෙයක්.
මට සිගරට් එකක් පත්තු කරන්න පුළුවන්ද?
ඒක අන්තිම එකද?
අපි දැන් එකම බෝට්ටුවේ.
ඔයාට මට සිගරට් එකක් ඉතුරු කරන්න පුළුවන් නේද?
ඔහ්, කොල්ලා. මේ එයාගේ අන්තිම එක.
ඔවුන් පවසන්නේ ඔබ මෙත් මත්ද්‍රව්‍යයට ඇබ්බැහි වූ පසු කිසි විටෙකත් එයින් ඉවත් විය නොහැකි බවයි.
ඔයා ඒක උත්සාහ කරලා තියෙනවද?
ඔබට කුතුහලයක් ඇත්නම්, දැන්ම එය උත්සාහ කර බලන්නේ නැත්තේ ඇයි?
අපි පිටත් වෙන්න සූදානම් සර්.
ජේ, ඒ, වයි, 3, 5, 1.
3, 8, 1, 1, 7.
කොරියාවේ ගිම්පෝ ගුවන්තොටුපළ රැප්කොන්,
RAPCON කියන්නේ කොරියාව නෙවෙයි, ඇමරිකානු ගුවන් හමුදාවයි!
සැරයන් චේ ජිසොක් ඉක්මනින්ම මෙහෙට එයි නේද?
එයා අයිති RAPCON එකට. එයාට ඒක කරන්න දෙන්න.
අපි මෙතන අපේ අත් අපිරිසිදු කරගන්නේ නැහැ.
සර්.
ඔයා මට කතා කළාද සර්?
මේ මොහොතේ සිට, එක්සත් ජනපද හමුදා කොරියාව RAPCON වෙතින් ඉවත් වනු ඇත.
සහ ඉදිරියට ඇතිවිය හැකි කිසිදු තත්වයකට සහභාගී නොවන්න.
ඉන්න, සමාවෙන්න සර්. මට තේරෙන්නේ නැහැ.
එතකොට මෙතන භාරව ඉන්නේ කවුද?
හේයි.
මෙහේ එන්න.
ඔයාද ප්‍රධාන පාලකයා?
ඔව්.
නිලය සහ නම!
ඔව් සර්! සැරයන් චේ ජිසොක්.
ඔව් සර්.
ඔව්, සර්. හරි.
ඒක ගන්න.
KCIA අධ්‍යක්ෂකතුමා මෙහේ. ඔයාද ප්‍රධාන පාලකයා?
ඔව් සර්!
කේ.සී.අයි.ඒ.
බලය අල්ලා ගත් හමුදා පාලනය විසින් නිර්මාණය කරන ලද රාජ්‍ය බුද්ධි ආයතනයක්
රට මත තම ග්‍රහණය තබා ගැනීමේ කුමන්ත්‍රණයකින්.
ඇමරිකානු සීඅයිඒ සංවිධානයට අනුව හැඩගැසුණු එය ක්‍රියාත්මක වූයේ කොමියුනිස්ට් විරෝධී ධජය යටතේය.
ජාතික ආරක්ෂාව, බුද්ධි තොරතුරු රැස් කිරීම,
සහ විදේශයන්හි රහසිගත මෙහෙයුම්.
නමුත් යථාර්ථය වෙනස් විය.
නීතිය නොසලකා හරිමින්, එය ජනතාව භීතියට පත් කළ අතර අසීමිත බලයක් ක්‍රියාත්මක කළේය.
KCIA යනු ජනාධිපතිවරයාගේ පුද්ගලික ආරක්ෂකයා හැර අන් කිසිවක් නොවීය.
මම කියන්න යන දේට හොඳින් සවන් දෙන්න.
මේවා ජනාධිපතිවරයාගේ නියෝග.
තව ටිකකින්, ගුවන් යානයක් අපේ පැත්තට හරවනවා.
ප්යොංයැං අල්ලා ගැනීමට පෙර ඔබ එම ගුවන් යානය අල්ලා ගත යුතුයි, කුමක් වුවත්.
කිසිම අවස්ථාවක ඔබ එයට මුලින්ම ප්යොංයැං වෙත ළඟා වීමට ඉඩ නොදිය යුතුය.
තේරුණා?
ඔව් සර්. තේරුණා.
අවසානයේ ගුවන් යානය ඉටසුකේ ගුවන් තොටුපළෙන් පිටත් විය.
සහ ප්යොංයැං බලා පිටත් විය.
නමුත් අපි කිසිදා ප්යොංයැං වෙත ළඟා නොවීම අත්‍යවශ්‍ය විය.
විප්ලවවාදී හමුදාවට අවශ්‍ය වූ පරිදි.
ප්යොංයැං වල නතර වෙනවට වඩා මැරෙන එක හොඳයි.
ගුවන් යානය අපේ ගුවන් කලාපයට ඇතුළු වී ඇත.
ඕනෑම දුම්රිය ස්ථානයක්, ඕනෑම දුම්රිය ස්ථානයක්.
මේ ජපන් එයාර්වේස් 351.
ජපන් එයාර්වේස් 351.
මේ සෝල් පාලනය, ඝෝෂාකාරීව සහ පැහැදිලිව.
සෝල් පාලනය, මේ ජපන් එයාර්වේස් 351.
අහ්, අපි උතුරු කොරියාවේ ප්යොංයැං ගුවන් තොටුපළට ගොඩ බැස්සවිය යුතුයි.
ඕනෑම තොරතුරක් ඉල්ලන්න.
ස්ටෑන්ඩ්බයි එක.
අපි පස්සෙන් ප්‍රහාරක ජෙට් යානා එනවා.
ඔවුන් කොරියානු ගුවන් හමුදාව.
ජපන් එයාර්වේස් 351.
සංඛ්‍යාතය 131.4 ට වෙනස් කරන්න.
ප්යොංයැං පාලනය, මේ ජපන් එයාර්වේස් 351.
ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ කොහොමද?
අපි ප්යොංයැං ගුවන්තොටුපළට ගොඩ බැස්සවීමට කැමතියි.
තොරතුරු ඉල්ලන්න.
ප්යොංයැං පාලනය, ප්යොංයැං පාලනය, මේ ජපන් එයාර්වේස් 351.
ගුවන්විදුලි පරීක්ෂාව.
ප්යොංයැං පාලනය, ප්යොංයැං පාලනය.
මේ ජපන් එයාර්වේස් 351.
ගුවන්විදුලි පරීක්ෂාව.
ප්යොංයැං පාලනය, ප්යොංයැං පාලනය,
මේ ජපන් එයාර්වේස් 351.
ගුවන්විදුලි පරීක්ෂාව.
ජපන් එයාර්වේස් 351, මේ ප්යොංයැං පාලක මණ්ඩලය. ශබ්ද නඟා පැහැදිලියි.
අපි ප්යොංයැං ගුවන්තොටුපළ පාලනය කරනවා. 270 ට යනවා. නඩත්තු කරන්න.
ප්යොංයැං ප්‍රතිචාර දැක්වූවා පමණයි.
සුභ පැතුම්, යමඩා මහත්මයා!
මාස කිහිපයකට පෙර, ගන්ග්නියුන්ග් සිට සෝල් දක්වා ගමන් කළ ගුවන් යානයක් පැහැර ගන්නා ලදී.
සහ උතුරු කොරියානු නියෝජිතයන් විසින් උතුරු කොරියාවට ගෙන යන ලදී.
මගීන් ලෙස වෙස්වලා ගත්හ.
පැහැරගත් 50 දෙනාගෙන් 39 දෙනෙක් පන්මුන්ජොම් හරහා ආපසු පැමිණියහ.
නමුත් කපිතාන්වරයා සහ මගීන් කිහිප දෙනෙකු ඇතුළුව 11 දෙනෙක්,
තවමත් උතුරු කොරියාවේ රඳවාගෙන සිටිති.
චේ ජිසොක්ව නොපෙනෙන යුධ පිටියට විසි කර තිබුණා.
කොරියානු රාජ්‍යයන් දෙක අතර.
ප්යොංයැං පාලනය, මේ ජපන් එයාර්වේස් 351.
ශීර්ෂය 270, නඩත්තු කරන්න.
තවදුරටත් අවසරය ඉල්ලා සිටින්න.
දැන් මේ ගුවන් යානය නැවතත් පැහැර ගැනීමට ලක් වෙනවා.
ප්‍රහාරක ජෙට් යානා ඈතට ඇදී යනවා, සර්!
ජපන් එයාර්වේස් 351, මේ ප්යොංයැං පාලක මණ්ඩලය.
200 ශීර්ෂයෙන් වමට හැරෙන්න.
රොජර්, ප්යොංයැං පාලනය.
ශීර්ෂය 200.
ද්විත්ව පැහැරගැනීමක්. ගිම්පෝ ගුවන්තොටුපළේ පාලක කුළුණේදී,
ගුවන් ගමනාගමන පාලක චේ ජිසොක් සම්ප්‍රේෂණයට බාධා කළේය.
ප්යොංයැං බලා පිටත් වී යානය දකුණට හරවා යැවීය.
ජපන් එයාර්වේස් 351, ධාවන පථය 32, දකුණ.
රොජර්, ධාවන පථය 32, හරි.
සුභ සන්ධ්‍යාවක්, ජපන් එයාර්වේස් 351.
ප්‍රවේශය දිගටම කරගෙන යන්න.
ගිම්පෝ ගුවන්තොටුපළ, කොරියාව
මේ මොහොතේ සිට, මෙය ප්යොංයැං ගුවන් තොටුපළයි!
කොල්ලකරුවන් ගුවන් යානයෙන් පිටව ගිය පසු, ඔවුන් සියල්ලන්ම පණපිටින් අල්ලා ගන්න.
ඔවුන් විරුද්ධ වුවහොත්, ඔබට වහාම වෙඩි තැබිය හැකිය.
ඔවුන්ට නොදැනුවත්වම,
ගුවන් යානය ප්යොංයැං හරහා ගමන් කළේය,
බටහිර මුහුද තරණය කර, අවසානයේ ගිම්පෝ ගුවන් තොටුපළට ගොඩ බැස්සා.
ඔවුන් ප්‍රදේශවාසීන්, සිසුන් සහ සොල්දාදුවන් පිරිසක් එක්රැස් කළහ.
උතුරු කොරියානු පිළිගැනීමේ කමිටුවක් ලෙස වෙස්වලාගත්.
ඔවුන් පර්යන්තයේ උතුරු කොරියානු කොඩි එල්ලීමට පවා ගියහ.
නමුත් මුළු රංගනයම හොඳම අවස්ථාවේ දී අවුල් සහගත විය.
සර්, යමක් හරි නැහැ.
යන්න!
අපේක්ෂා කළ පරිදි,
විප්ලවවාදී හමුදාවට යමක් වැරදී ඇති බව දැනුනි.
අහෝ, ඔවුන් සැලසුම් කළ මහා මෙහෙයුම...
හේයි!
ඔයා!
මෙන්න, සෝල්?
ඔව්!
... අසාර්ථකත්වයෙන් අවසන් විය.
මම ඔයාව මරනවාටද ඔයා කැමති?
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?
අපි දකුණු කොරියාවේ ඉන්නේ ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නේ නැද්ද? මම ඔයාව මරනවා!
ඔයා කපිතාන්ව මැරුවොත්, කවුද ගුවන් යානය පදවන්නේ?
ප්යොංයැං ගැන කුමක් කිව හැකිද? තවදුරටත් එහි යන්නේ නැද්ද?
මම ඔයාව මරනවා.
මම කළේ ඔයාට උදව් කරන්න උත්සාහ කරන එක විතරයි.
මාව මැරුවොත් ඔයාට ප්යොංයැං වලට යන්න පුළුවන්ද?
මට ඒ ජරාව දෙන්න එපා. මම දැන්ම ඔයාව මරනවා.     ❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මුලින්ම සන්සුන් වෙන්න.
ඔබට ආරක්ෂිතව එහි යාමට තවමත් මාර්ගයක් තිබේ.
කට වහපන්!
මම සයිනිචි කෙනෙක්ගේ වචන වලට රැවටිලා ඉවරයි.
ඔයා හිතන්නේ මම නොදැක්කා කියලාද?
ඔයා දන්නවනේ, සයිනිචිත් ඔයා වගේ ගඳ ගහනවා වගේ.
ඌරන්ගෙන් සහ බල්ලන්ගෙන් ඔබට දැනෙන එම දුර්ගන්ධයමයි.
නවත්වන්න.
අපිට ප්යොංයැං වලට යන්න ක්‍රමයක් තියෙනවද?
ඔයාට මගේ වචනය තියෙනවා.
මම ඔයාව ආරක්ෂිතව ප්යොංයැං වලට අරන් යන්නම්.
ඔයා ඒකට ජීවිතේ පරදු තියන්න කැමතිද?
මම ඒකට මගේ ජීවිතේම ඔට්ටු අල්ලනවා.
ජපානය, යානයේ චලනයන් සමීපව නිරීක්ෂණය කරමින්,
සම්පූර්ණ අවුල් ජාලයකට ඇද දමන ලදී
සහ තත්ත්වය තක්සේරු කිරීම සඳහා දකුණු කොරියාවට දූත පිරිසක් පිටත් කර හැරියේය.
ගුවන් යානය මෙතනට ගොඩ බැස්සේ කොහොමද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් දැන් එය අපේ රටේ තිබෙන නිසා, අපි එය ප්යොංයැං වෙත යැවීමට ක්‍රමයක් නැහැ.
"අපි එය ප්යොංයැං වෙත යැවීමට කිසිදු ක්‍රමයක් නැහැ."
මයික් එක. ජියොන්ග් මහත්මයා, මයික්‍රෆෝන ස්විචය.
-ඒ ගැන මොකද? - මයික්‍රෆෝනය.
හරි, සමාවෙන්න.
කවුද ඒක ප්යොංයැං වලට යවන්න කැමති? අපි කාටවත් ඒක ඕන නෑ.
"කවුද ඒක ප්යොංයැං වලට යවන්න කැමති?"
නමුත් සවන් දෙන්න.
මගීන්ගේ ජීවිත අවදානමට ලක් කර,
අපි සාකච්ඡා සඳහා ඉඩ තැබිය යුතුයි.
ඉතින් ඇයි ඔයා ඒකට මුලින්ම මෙහෙ එන්න ඉඩ දුන්නේ?
මේක ජපානයේදී හසුරුවා ගන්න තිබුණා!
"ඒක ජපානයේදී හසුරුවා ගන්න තිබුණා."
මේක ඇත්තටම අපිවත් අමාරු තත්ත්වයකට පත් කරනවා,
නමුත් ජනාධිපතිවරයාගේ ස්ථාවරය නියත වශයෙන්ම ස්ථිරයි.
"...නියත වශයෙන්ම ස්ථිරයි."
අපි හොඳින් දන්නවා මහජන මතය
දකුණු කොරියාවේ තත්වය හිතකර නොවේ.
මෑතකදී සිදු වූ පැහැරගැනීමේ සිද්ධිය නිසා.
නමුත් මෙහි ජීවිත සියයකට වඩා අනතුරේ.
ඉතින් අපි මේකට මානුෂීය දෘෂ්ටිකෝණයකින් ප්‍රවේශ විය යුතු නොවේද?
දේශපාලනික එකකට වඩා?
බලන්න, අපි සැලකිලිමත් වෙන්නේ මහජන මතය ගැන නෙවෙයි.
අපගේ ප්‍රමුඛතාවය දකුණු කොරියානු ගුවන් යානාවල ආරක්ෂාවයි.
සහ තවමත් උතුරේ රඳවා සිටින පුරවැසියන්.
අපි කියන්නේ නැහැ ඔබට ඔවුන් සමඟ සාකච්ඡා කළ නොහැකි බව.
අපි කියන්නේ ඒක ප්යොංයැං වලට යැවීම කියලා
-කිසිම ප්‍රශ්නයකින් තොරයි. -ඒක හරි...
-ගීස්, මොකක්ද... -ඒක හරි.
සියල්ලට පසු, අපි පිටතින් එන්ජින් පණ ගැන්වූයේ නැත්නම්,
ගුවන් යානයට ගුවන් ගත වෙන්නවත් බෑ.
ඒගොල්ලෝ ආශ්චර්යමත් වැඩ කරන අය නෙවෙයි නේද?
අවසානයේදී, ඔවුන්ට යටත් වීම හැර වෙනත් විකල්පයක් ඉතිරි නොවනු ඇත.
දකුණු කොරියානු රජය කිසි විටෙකත් පිළිගත්තේ නැත
එය හිතාමතාම යානය හරවා යැවූ බව.
ඒ ගුවන් යානයේ ඉන්නේ අපේ පුරවැසියන්.
ජපන් පුරවැසියන්.
එයාලත් ඔයා වගේම අහිංසක මිනිස්සු.
දකුණු කොරියානු රජයේ ස්ථාවරය අපි හොඳින් තේරුම් ගනිමු.
නමුත් දැන්, කරුණාකර මගීන්ගේ ජීවිත පරදුවට තබන්න.
සහ සියල්ලටම වඩා ආරක්ෂාව.
මම ඔබට අවංකවම ආරාධනා කරමි.
දෙපාර්ශ්වය අතර පරතරය පැහැදිලි විය,
සහ සම්මුතියක් පිළිබඳ කිසිදු සලකුණක් නොතිබුණි.
මේ ජපන් එයාර්වේස් 351.
අපිට කැබින් එකේ වාතය ඕන.
එන්ජින් ක්‍රියා විරහිත වී ඇත,
සහ සියලු බල සහ වාතාශ්‍රය පද්ධති අක්‍රිය වී ඇත.
අපි වහාම කැබින් එකට වාතය ලබා නොදුන්නොත්,
හුස්ම ගැනීමට අපහසු වනු ඇත.
මම නැවත කියනවා.
අපිට කැබින් එකේ වාතය ඕන.
එන්ජින් ක්‍රියා විරහිත වී ඇත...
...සහ සියලු විදුලිය සහ වාතාශ්‍රය අක්‍රියයි.
අපි වහාම කැබින් එකට වාතය ලබා නොදුන්නොත්,
හුස්ම ගැනීමට අපහසු වනු ඇත.
මෙය සෝල් ප්‍රවේශ පාලනයයි.
දොර අරින්න.
නැවත වරක්, දොර අරින්න.
ඔයා කිව්වා වගේ,
අපි සියලු දොස් පැවරුවේ ජපන් රජයට.
හොඳයි.
ජපන් රජය බොහෝ විට ක්‍රමයක් සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා විය හැකිය
මගීන්ගේ ආරක්ෂාව සඳහා ඔබව ප්යොංයැං වෙත යැවීමට.
ගැටලුව දකුණු කොරියානු රජයයි.
එයාලා ඔයාට එහෙම ලේසියෙන් යන්න දෙන්නේ නෑ.
මම ඔයාට එකක් ණයයි.
ඉතින් ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
ඔබට සාධාරණීකරණයක් අවශ්‍යයි.
ඉතිරි සියලුම මගීන්ට යන්න දෙන්න.
තෝ අවජාතකයා. අපි ආයෙත් ඒකට වැටෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
හේයි.
ඇත්තටම ඔයා කවුද?
මම ඔයාට කිව්වා.
මම ව්යාපාරිකයෙක්.
ඔයා සෙල්ලම් කරන්නේ මොකකද?
මට ඕන මේක නිහඬව විසඳගන්න විතරයි.
ඔයාව ප්යොංයැං වලට යවන්න.
සහ මගේ ව්‍යාපාරය අවසන් කරන්න.
අපි තවත් මගීන්ට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
දකුණු කොරියානු රජය අපගේ ඉල්ලීම් පිළි නොගන්නේ නම්,
අපි උන් ඔක්කොම මරනවා!
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි මුලින්ම ඔබේ හිස කපා දමමු.
හොඳයි.
එහෙනම් අපි ඒක වෙන විදිහකට කරමු.
මම ඔයාට දුන්න බෑග් එක ගේන්න.
ඇතුළත පිළිතුර තිබේ
ඔබව ප්යොංයැං වෙත ගෙන යාමට.
එය මොකක් ද?
ඒක වෙඩි හඬක්ද?
මොකක්ද? අපි ළඟ තුවක්කු තියෙනවද?
දැන් තුවක්කුව බිම දාන්න.
එසේ නොමැතිනම්,
අපි හැමෝම එකට මැරෙනවා.
ඉදිරියට යන්න.
එන්න, ඒක කරන්න.
ඔවුන්ට ගුවන් යානය ඇතුළතින් වෙඩි හඬක් ඇසුණි.
ඔවුන්ට ගුවන් යානය ඇතුලෙන් වෙඩි හඬක් ඇහුණා!
වෙඩි හඬක්ද?
-හොඳයි දුක. -ඇත්තටම?
ඔබ දැන් දුටු පරිදි,
මේක ඔයා අතේ තියාගෙන ඉන්න සෙල්ලම් බඩු වගේ නෙවෙයි.
මේකට ඇත්තටම මරන්න පුළුවන්.
ඉතින්,
ඔයා අපිට මොනවද කරන්න යන්නේ?
දැන් පටන්,
ඔයා නිහඬවම මගේ නියෝග පිළිපදිලා ප්යොංයැං වලට යන්නයි යන්නේ.
ඒක හරි.
ඔවුන් ගුවන් යානය අත්පත් කර ගැනීම සඳහා මගීන් ප්‍රාණ ඇපයට ගත්හ.
දැන්, මම එයාලව ප්‍රාණ ඇපයට අරන් මෙතනින් යන්නම්.
මෙතැන් සිට, මම කියන්න යන දේ හරියටම ඔවුන්ට කියන්න.
අපට අවශ්‍යයි…
අපට ඊට වඩා දෙයක් අවශ්‍ය නැහැ.
"අපිට ඊට වඩා දෙයක් ඕන නෑ."
ඔබ අපගේ ඉල්ලීම් ඉටු නොකරන්නේ නම්...
"ඔබ අපේ ඉල්ලීම් ඉටු නොකළොත්..."
...දහවල් වන තත්පරයට...
"...දහවල් වෙනකම් තත්පරේ..."
...අපි මේ ගුවන් යානයේ බෝම්බය පුපුරුවාගෙන අපිවම පුපුරුවා ගනිමු.
"...අපි මේ ගුවන් යානයේ බෝම්බය පුපුරුවාගෙන අපිවම පුපුරුවා ගනිමු."
නමුත් අපි ඉල්ලන දේ කළොත්...
"නමුත් අපි ඉල්ලන දේ කළොත්..."
…අපි ආරක්ෂිතව නිදහස් කරන්නෙමු…
"...අපි ආරක්ෂිතව නිදහස් කරන්නෙමු..."
...සියලුම මගීන්.
"...සියලුම මගීන්."
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
අපි කොහොමද එයාලගේ වචනය රකියි කියලා විශ්වාස කරන්නේ?
සද්භාවය පෙන්වීමට, ඔවුන් දැන් මගීන්ගෙන් අඩක් නිදහස් කරන බව පැවසුවා.
මුළු පනස් අටයි.
ඇත්තටම ඔවුන් මගීන් නිදහස් කරනවාද?
ප්‍රාණ ඇපකරුවන් හුවමාරුව.
යමඩා මට දුන් කොන්දේසිය
ජ්‍යෙෂ්ඨ ජපන් රජයේ නිලධාරියෙකු එම ස්ථානයට පත්වනු ඇතැයි යන්නයි.
මගීන්ගෙන් ඉවත් වී කොල්ලකරුවන්ගේ ප්‍රාණ ඇපකරුවන් බවට පත්වේ.
මම මත්ද්‍රව්‍ය සමඟ ගුවන් යානයට නැග්ගා ජපන් ව්‍යාපාරිකයෙක්.
උතුරු කොරියාවට නොගොස් මේ අවුලෙන් ගොඩ ඒමට,
මට ඒක විසඳගන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න සිද්ධ වුණා.
නව ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකු සමඟ, විප්ලවවාදී හමුදාව තමන්ගේම ආරක්ෂාව සුරක්ෂිත කර ගත්හ,
දකුණු කොරියාව යානය ගොඩබෑම සඳහා සාධාරණීකරණය කරන අතරතුර,
මගීන්ගේ ආරක්ෂාව උපුටා දක්වමින්, තවදුරටත් වලංගු නොවීය.
උතුරු කොරියාව විප්ලවවාදී හමුදාවට සරණාගතභාවය ලබා දුන්නේය,
සහ මම අපේක්ෂා කළ ආකාරයටම,
දින කිහිපයකට පසු යානය ජපානයට ආපසු යවන ලදී.
ඔවුන්ට ජාත්‍යන්තර ප්‍රජාවේ දීප්තිය නොසලකා හැරිය නොහැකි විය.
නැවත මෙරටට ගෙන්වා ගත් පසු, උප අමාත්‍ය නට්සුමේ සහ කැප්ටන් හොන්ඩා සැමරූහ.
ජපානයේ ජාතික වීරයන් ලෙස, එම කීර්තිය දේශපාලනයට සහ සාර්ථකත්වයට හරවමින්.
නමුත් ගුවන් යානය හරවා යැවූ පාලක චේ ජිසොක්,
මගීන් බේරා ගත් නමුත්, කිසි විටෙකත් වීරයෙකු ලෙස ප්‍රශංසා නොකළේය.
ඒ වෙනුවට, එදින සිදු වූ දේ ගැන නිහඬව සිටීමට ඔහුට බලපෑම් කරන ලදී,
අවසානයේ ඔහු සදහටම ඔහුගේ නිල ඇඳුම එල්ලා තබන තුරු.
ඒක හරි.
ජනාධිපතිතුමා සහ KCIA මේ රට පවත්වාගෙන යන්නේ එහෙමයි.
-මෙන්න ඔහු එනවා! -හේයි, ඔහු මෙතන!
ගිම්පෝ ජාත්‍යන්තර ගුවන්තොටුපළ
ආරක්ෂිතව ගලවා ගැනීමේ සතුට අපි බෙදා ගනිමු.
සෝල් හි පැහැරගත් මගීන්ගෙන්
ලෝකයේ නිදහස් ජනතාව සමඟ.
මෙම අවස්ථාවේදී,
අපේ රජය සහ අපේ ජනතාව නැවතත් අපගේ සුපරීක්ෂාකාරිත්වය අලුත් කර ඇත.
කොමියුනිස්ට් බලවේගවල ම්ලේච්ඡත්වයන්ට එරෙහිව.
සිද්ධියෙන් පසු, ජපානය ගුවන් තොටුපළ ආරක්ෂක පරීක්ෂාවන් ආරම්භ කළේය.
සහ පැහැරගැනීම් විරෝධී නීතියක් පවා පැනවීය.
ඒ කියන්නේ අහම්බෙන් ගුවන් යානයකට නැග්ගාම හොඳ පැරණි දවස්
මත්ද්‍රව්‍ය පිරවූ බෑගයක් සමඟ ඒවා අවසන් විය.
ඒ බෑගය ගැන හරිම කණගාටුයි, නමුත් ඒක තියලා ආපු එක තමයි හරි දේ.
ඒක තෑග්ගක්.
අපි ආයේ කවදා හරි හමුවෙයිද කියලා මට සැකයි, නමුත්...
ඔබේ නිහඬතාවය වෙනුවෙන්.
ඉටාසුකේ ගුවන්තොටුපළ, ෆුකුඕකා, ජපානය
ඉතින්, මම සැලසුම් කළ කාලයට වඩා ප්‍රමාද වී ෆුකුඕකා වෙත පැමිණියා.
පොඩි කරදරයක් තිබුණා, නමුත් වැඩේ නම් බිස්නස් තමයි.
අන්තිමේදී, මම මගේ ව්‍යාපාරික සහකරු ඉකෙඩා යුජි හමුවීමට ආසන්නව සිටියෙමි.
ඒ කාන්තාවක්ද?
ඒ කාන්තාවක්.
සභාපති ඉකෙඩා වෙත ළඟා වීමට ඇය හරහා යා යුතු බව මට පැවසුවා,
මම ඇයගේ ප්‍රසාදයෙන් ඉවත් වූ මොහොතේම ගනුදෙනුව අවසන් විය.
මම ඉකේඩා යූජි.
මම Matsuda Kenji.
ඔයා ගොඩක් පරක්කුයි.
යමක් මතු විය.
බඩු?
මට ආලෝකයක් ණයට ගන්න පුළුවන්ද?
මම භාණ්ඩ ගුවන් යානයේ දාලා ආවා.
විප්ලවවාදී හමුදාව නිසා මට එහෙම කරන්න සිද්ධ වුණා.
ඔයා කතා කරන්නේ ප්යොංයැං වලට ගිය ගුවන් යානය ගැනද?
ඒක තමයි. මම ඒකේ හිටියා.
මට කණගාටුයි.
නමුත් මම හිතන්නේ අපේ ව්‍යාපාරය මෙතනින් ඉවරයි.
සමුගැනීම.
එය ලැජ්ජාවක්.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ සභාපති ඉකෙඩාට එහි ඇති හොඳම දේ පෙන්වන්න.
මම ඔබව නැවත හමුවෙන්නම්.
මේ කන්ද මාව මරනවා.
බුසාන් දිස්ත්‍රික් නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය, කොරියාව
කලබලකාරී සාකච්ඡා වලින් පසුව,
ජපානයේ ප්‍රවාහන උප අමාත්‍ය නට්සුමේ ගුවන් යානයට ගොඩ විය.
-ප්‍රාණ ඇපකරුවෙක් විදිහට... -වාව්.
මම හිතුවේ උන් කිසිම තේරුමක් නැති මෝඩයෝ රැලක් කියලා.
නමුත් එය අවම වශයෙන් ඔවුන්ගෙන් එකක් ලෙස පෙනේ
-ඔහුගේ හිස භාවිතා කරන ආකාරය දැන සිටියා. -ඔව්, හරිම දක්ෂයි.
ආපහු වැඩට යන්න, මිනිස්සු.
-ඔව්, ජැං මහත්මයා. -ඔව්, සර්.
- ඔව් සර්. - එන්න.
ඔහ්, කොල්ලා.
-කිම් මහත්තයා. -ඔව්?
මෑතකදී මංජේ කල්ලියේ චලනයන්. ඒක ඔයාට කරදරයක් නෙවෙයිද?
ඔව්.
මම කියන්නේ, මේ පන්ක්ලා තමන්වම හරවා ගන්න හදනවද?
-මෙත් මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරමෙන් වීරයන් අපනයනය කරන්නද? -හරිද.
ඔවුන් යකුසා සමඟ දිගටම සම්බන්ධ වන්නේ ඇයි?
-මම දන්නවා නේද? -මේ කවුද?
ආ... අපිට තාම එයාව අඳුරගන්න බැරි වුණා සර්.
ජෝ මංජේ සහ නාඳුනන පිරිමියෙකු අතර ඇඳුමක හමුවීම...
බේක්!
මෙහේ එන්න.
ඔයා නිවාඩුව රස වින්දාද? ඒක හොඳයි වෙන්න ඇති.
ඔයා ව්‍යාපාරික චාරිකාවක් කියන්නේ නිවාඩුවක් කියලද?
ඔයා කොහෙද යන්නේ? ලොක්කා එතන ඉන්නවා.
කතා කරන්න පටන් ගන්න! මම කිව්වා කතා කරන්න පටන් ගන්න කියලා! හේයි!
ඒක මාරු කරපන්, අපතයා! හේයි!
කතා කරන්න, අවජාතකයා. කතා කරන්න! මම කිව්වා, කතා කරන්න!
හේයි, මෙහෙ එන්න, අවජාතකයා! කෙළ ගහපන්! දැන් කෙළ ගහපන්!
සර්, මාව බලන්න ඕනද?
හේයි, ඔයා මෙහෙ.
හොඳ වැඩක් තියෙනවා.
අපි මගේ කාර්යාලයට ගිහින් කතා කරමු.
හේයි! කතා කරන්න පටන් ගනින්, අවජාතකයා!
දැන් නැගිටින්න!
අධ්‍යක්ෂ ජෙනරාල් හ්වාං ගුක්ප්යොං
ඔයා ළඟ මොනවද තියෙන්නේ?
ආහ්, මම ඔයාට විස්කි සහ සුරුට්ටු ටිකක් ගෙනාවා.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඒක මට වැදුනා.
හේයි, මම ඒකට කැමති වුණා.
ද්විත්ව පැහැරගැනීම. හොඳ අදහසක්.
ස්තූතියි සර්.
ඉහළ නිලධාරීන්ට ඒ ගැන ප්‍රශංසා කිරීම නතර කළ නොහැක.
351 ද්විත්ව පැහැරගැනීම් ගිම්පෝ බේක් කිටේ
DHJ, ද්විත්ව පැහැරගැනීම්.
JAY351 GIMPO ගුවන් තොටුපළේදී ද්විත්ව පැහැරගැනීම් ඉල්ලා සිටී
මගේ කේත අංකය, B73.
මම ඒ ළමයාගේ අම්මට KCIA හදිසි දුරකථන අංකය දීලා තිබුණා.
"3, 8, 1, 1, 7, 7..."
ස්තුතිවන්ත වන්නට, ඇය සන්සුන්ව සිට ඇමතුම ලබා දුන්නාය.
6, 7, 1, බී, 7, 3...
KCIA ඉක්මනින් ඉදිරියට ගියා, මම සැලසුම් කළ ආකාරයටම...
ප්යොංයැං බලා යන ගුවන් යානය ගිම්පෝ ගුවන් තොටුපළට ගොඩ බැස්සේය.
කෙසේ හෝ වේවා…
...ජෝ මංජේ ගැන.
මට ආරංචි වුනා එයා යකුසා එක්ක මෙත් මත්ද්‍රව්‍ය පාවිච්චි කරනවා කියලා.
ඔව්, මම දන්නවා.
ඔයා දන්නවද?
ඔව් සර්.
ඉතින් ඇයි ඔයා මට ඒක වාර්තා කළේ නැත්තේ?
බේක් මහත්මයා?
බේක් කිටේ.
ඒක හරි.
මගේ නම බේක් කිටේ.